Repository: Fank/outworld-station-translation
Catalog: po/Game_*.po
Languages: ja

# ,00EA9EEB4AD25D1219C1BD9FDCFFDF21
source: The server closed the session
ja: サーバーがセッションを閉じました

# ,73CF48164024D93E87C0EC889515E4DF
source: Server quit
ja: サーバー終了

# ,039E40C24424545A1DFC6DB09A26E441
source: VORTEX
ja: ボルテックス

# ,355CDF4C4890C38B6F3D64AC4B7EBB4F
source: BLOCKED
ja: ブロック

# ,5E3B2EED407D1ACEDDF79E8EB220AC39
source: OUTSIDE ZONE BOUNDS
ja: ゾーン境界外

# ,62240F8E42A2864602C0FE98057A452A
source: TOO HIGH
ja: 高すぎる

# ,80E6CA1A40B1A0F49E878AA46B5211FF
source: PLACE ONTO {Node} NODE
ja: ノード}に配置するノード

# ,958255264CBE79C0CAE6FA9738336471
source: BIO
ja: バイオ

# ,9D7429D2411C8E3D08742CB57D53DF3E
source: CAN'T AFFORD
ja: 購入する

# ,D592997F4545606D9ABDDA8A0FBA7696
source: BLOCKED
ja: ブロック

# ,E3CE1600457D20A03696CC900EB878A2
source: BLOCKED
ja: ブロック

# ,FDEF1DDB48EE373A75F4898D01541473
source: NODE OCCUPIED
ja: ノード占有

# ,220BC9A643D83418F8B3178B3869A366
source: ENERGY DEPLETED
ja: エネルギー枯渇

# ,E9E456E341A4C3FD8A4745A0B032CB6D
source: <Bold>{Name}</> has left the game
ja: <太字>{名前}</>はゲームを終了しました。

# ,CF5962DF49980FE1ED94F983AD51A1A3
source: Player {Index}
ja: プレイヤー

# ,C2AAF0CF45C6660D85C48CB0C587AE13
source: <Bold>{Name}</> has joined the game
ja: <太字>{名前}</>さんがゲームに参加しました

# ,CC4D9DF24C889D34F792579A27B2E4AB
source: Lootable Container
ja: 戦利品コンテナ

# ,A658431F4672D159714436BDB1BF5590
source: Pod
ja: ポッド

# ,5371B80A415CCF909D9506A2F2732C29
source: Shipping Container
ja: 輸送コンテナ

# ,0A712F3748304CC5FFD6A59DD5AEF032
source: Ancient Cargo
ja: 古代の貨物

# ,76E096744AE8B9F3E546A7825D65066D
source: Lootable Wreckage
ja: 略奪可能な残骸

# ,B91A667740E3E9B4D3EDF48C457C7D4E
source: Crashed Ship
ja: 墜落した船

# ,B1B9916247B7DCBFBB2FBD825EF7C933
source: Freighter Pod
ja: 貨物船ポッド

# ,B97BDA93423F5CF40BB0DBB1CDC0CBC5
source: Freighter Pod
ja: 貨物船ポッド

# ,72B238F741224831AD752DBA37E8C54A
source: Ancient Cache
ja: 古代のキャッシュ

# ,FAE1DC2D4EBFC640AF8857A5A07DB64D
source: Scavengable remains
ja: 拾える遺骨

# ,2E5D464647C96C408FD72DB5591C1811
source: Nitratium Pod
ja: ニトラチウムポッド

# ,2EED6BE84C4124810FEFF399B23F2264
source: Scavengable remains
ja: 拾える遺骨

# ,643E3F024AC2B26FE81370814E325198
source: Large Nitratium Pod
ja: 大型ニトラチウムポッド

# ,0B22E4544D687B0F60CE958EC5F7BDD4
source: Player Pod
ja: プレイヤーポッド

# ,64102159414BF29089E0B1BA7A0A2838
source: Player Pod
ja: プレイヤーポッド

# ,13DE74F947BBE4795E0958A08C6B9F49
source: Lootable Wreckage
ja: 略奪可能な残骸

# ,1C32F2464E1984026234CAA8B7E1A25E
source: Derelict Ship
ja: 廃船

# ,8542EF66428F1B2F3E9660864B240AD5
source: Shipping Container
ja: 輸送コンテナ

# ,580119C2498781D92FD3A7AB46EE3A17
source: Station Pod
ja: ステーションポッド

# ,8B236DEA4DA370732588B09369C22534
source: {Name}s incoming
ja: {名前}の着信

# ,D2F12C7F45AB6C13644C8A90559D25AF
source: <Amount> {Name}s incoming
ja: <金額> {名前}の着金

# ,8DBD87D045A1618C7991C29EC78380AE
source: Firestorm
ja: ファイアーストーム

# ,8F5900EA409682176F0BDFB117362034
source: Homing Missile
ja: ホーミングミサイル

# ,4A2F68E2426E58B23ED0B19F1194C607
source: Meteor
ja: 流星

# ,10ABE93E41C65EBE129CECA68C1726C0
source: Meteor
ja: 流星

# ,4EB03EB846442BE5D200CAA9C6906CBE
source: Lazer defence drone
ja: レーザー防衛ドローン

# ,FF4C7E3C48D182BCD13196992B3EE933
source: Beamer
ja: ビーマー

# ,B11CED5648C4DADF5882AEB5417E1B41
source: Lazer defence drone
ja: レーザー防衛ドローン

# ,AC58E8FE43E7F9648A0D87BCF9EEFC66
source: Beamer
ja: ビーマー

# ,F32D2CA14C1C3F8A905B4E847DAB0A3F
source: Lazer defence turret
ja: レーザー防衛砲塔

# ,C67618C545DF7F8309A40795C3D37649
source: Beamer Turret
ja: ビーマータレット

# ,02B1344544166A81BC4564B399C8E23C
source: Lazer defence turret
ja: レーザー防衛砲塔

# ,2068F504443BDDE08A463C8798AADD03
source: Beamer Turret
ja: ビーマータレット

# ,4B537F9E48C1753B65D42B8BCEAFF3B6
source: Shielded Beamer Turret
ja: シールドビーマータレット

# ,29F261FF4C24276555348785C3DAB30F
source: Exotic Matter Robot
ja: エキゾチックな物質ロボット

# ,0770EC504B8ED11DC012AB940CEAF027
source: Promethean
ja: プロメテウス

# ,8A0BE2A9435E8533571088B14D912233
source: Exotic Matter Turret
ja: エキゾチック・マター・タレット

# ,3F79635E450F59CB279FD6B250E134A6
source: Exotic Matter Turret
ja: エキゾチック・マター・タレット

# ,5171F09C41F33EAC77514D96599E4262
source: Pizo-electric gelatinous creature
ja: ピゾ電気ゼラチン状生物

# ,C1CC8A97438E9A3A930F6893C77215A5
source: Stinger
ja: スティンガー

# ,7BE0CA2841515441EDE64CA42B0B47AA
source: Defence Net Turret
ja: 防衛ネットタレット

# ,C8BDDE0B4749AA9C86E6D09DDC7073F6
source: Behemoth
ja: ベヒーモス

# ,28D919544A6D3766D3D084A055D5F837
source: Security Device
ja: セキュリティデバイス

# ,4CA28CE440B8F51C9CF1F6B69CF334CC
source: Cargo Door Lock
ja: 貨物ドアロック

# ,F05B2BC94B7C2E240BA67A8D7DA52B8A
source: Magnetic explosive device
ja: 磁気爆発装置

# ,4DE6B09047BC3FCB75061D95DAD51D2A
source: Mine
ja: マイン

# ,7AE3D36641727C2301003DB6D020C809
source: Defence robot
ja: 防衛ロボット

# ,92DF8A964F60B6B57DBFE398F2CB0E33
source: Plasma Turret
ja: プラズマタレット

# ,D3CDA2C74C4D0EF74CCB0C8D8A9965F9
source: Homing Missile Drone
ja: ホーミングミサイルドローン

# ,E3C80C5047DE32B6BA895AB4BBE6757B
source: Seeker
ja: シーカー

# ,FB91D32B4EFDCD42F69C8E85459F6AFD
source: Winged reptilian creature
ja: 翼を持つ爬虫類型生物

# ,E31756CA45FC6234DFB695B04A027D8E
source: Dactyl
ja: ダクティル

# ,F12D8AE0485DCEF9ACE10F87B4F3A602
source: Shield Drone
ja: シールドドローン

# ,7D6E14E9458617AB4D5501B5022D58BC
source: Armadillo
ja: アルマジロ

# ,6DD8C1CF4BC2E0CE349BF1AE3ABB5A39
source: Defence Drone
ja: 防衛ドローン

# ,11DB33E64A58B3BC68EBF1B9F28D0AAE
source: Slinger
ja: スリンガー

# ,3E3D55CC474AE3E245D0309E373AC928
source: Defensive testing device
ja: 防御テスト装置

# ,926FEBFE46EA3C98DA0CCFA8811B3370
source: Target Drone
ja: ターゲットドローン

# ,6F67A8C04E47E3FFC4BF1DBD0EE4A7DE
source: Ancient Defence Turret
ja: 古代防衛砲塔

# ,1EA67C784F65A98035F6428F12532F52
source: Trapdoor
ja: トラップドア

# ,F314F4A943BFCB5A5F8DBC956966BA1F
source: None
ja: なし

# ,1CDFD7BA40B3E72D287AC1A97791EE47
source: Scavenger waiting at station
ja: ステーションで待つスカベンジャー

# ,70B64D354BBFB51D425B2E8D203A5F8C
source: Scavengers waiting at station
ja: ステーションで待つスカベンジャーたち

# ,43E80B964908B0548EE6D0BBC39CDBA9
source: AI-Powered helper-bot that can automatically perform tasks around your station
ja: AIを搭載したヘルパーボットが、ステーションの周りで自動的にタスクを実行します。

# ,560BB66C41C58F24F27A30A0FC9FAB33
source: Servitor Bot
ja: サーバーボット

# ,0958C7354BFADC5F7B8A73899BBE53DB
source: Tug cannot find clear space
ja: タグは、明確なスペースを見つけることができません

# ,740F702B46BBEA3FD46288929A42C574
source: Tug cannot find clear space
ja: タグは、明確なスペースを見つけることができません

# ,336F4C214511FBD5E50F6BAF922EE104
source: One of your Ships was destroyed
ja: あなたの船が破壊された

# ,DE228A9D4A3E04192C30BC9C65B05FEB
source: One of your <Bold>Ships</> was destroyed
ja: あなたの<太字>船が破壊されました。

# ,1F2A05AA46F0650F8A93B4ADC3053786
source: Ship reactors failing
ja: 船のリアクターの故障

# ,34AEEE4349A4F685682986BF733BA53E
source: Ship reactors critical
ja: 船のリアクターが重要

# ,4C92C5E04910A5179E2DD6ACDAED5F3B
source: Ship reactors critical
ja: 船のリアクターが重要

# ,B670F85745FE31D836066CA2C8B03756
source: Ship reactors critical
ja: 船のリアクターが重要

# ,BAE84A7842693CFE486C1C9690E188C5
source: Ship reactors failing
ja: 船のリアクターの故障

# ,B34C58E2429200F1BF901B8CE5C68C0A
source: Aeon
ja: イオン

# ,CCDBFF9847453B0F6D1E868F726BFFC6
source: Light courier ship
ja: 軽便な宅配便船

# ,58BE2171443544E9019D0EA4E9999504
source: Aeon Courier
ja: イオンクーリエ

# ,097D358740057E8053F1CAB7E30B1FE5
source: Fast taxi ship
ja: 高速タクシー船

# ,FA82FDB546161EC9C0388AADF5BAB573
source: Aeon Hopper
ja: イオンホッパー

# ,81D92802409237305D89CE87474527F3
source: Fleet Escort Destroyer
ja: 艦隊護衛駆逐艦

# ,8AE24B154729F1B31AC7968B568D6C28
source: Crusader
ja: クルセイダー

# ,7C3732EB4B671CEF06EE2AB19FD1B17C
source: Meson
ja: メソン

# ,FA3F4521408150BAD15AEEB57274F93A
source: Light Missile Frigate
ja: 軽ミサイルフリゲート

# ,6B0F014943BDB0D13E477691D18C43E0
source: Meson Archer
ja: メソン アーチャー

# ,0B5E83784B592BF73A6F67846F7E9157
source: Heavy Cargo Ship
ja: 重い貨物船

# ,497E5CBB43A301B90EB32680A3E7EC6A
source: Meson Heavy Hauler
ja: メソン重い運搬船

# ,CFC36C694F12426CFFF3BEA7C7FB170C
source: Heavy Cargo Shuttle
ja: ヘビーカーゴシャトル

# ,B0CE92374CA9C0834F912DAB0232EE91
source: Meson Lifter
ja: メソンリフター

# ,F386FB9C48E60E7D8C3E0BB5D6B4E846
source: Neutron
ja: ニュートロン

# ,1A85451D409DDB0C6E75CE9C87D10DF6
source: Science and exploration vessel
ja: 科学と探査船

# ,92D6EF8F4A4787B3EBCAC2A9E75A6276
source: Neutron Explorer
ja: 中性子エクスプローラー

# ,6CAFB96B480325ECB51B678B14E833C5
source: Photon
ja: フォトン

# ,78B87AB54DDC94CD697C5887145DF4C8
source: Light cargo transport ship
ja: 軽貨物輸送船

# ,2B423A4342DD63D0EA7F44BBEE382522
source: Photon Light Hauler
ja: フォトンライトホーラー

# ,EDFEE20D491B8100BCB55BB8D150C5C0
source: Light fuel transport ship
ja: 軽燃料輸送船

# ,0ADB147741CB7CA2A5212F9D72D1CDCE
source: Photon Tanker
ja: フォトン タンカー

# ,64E5482042976F06A9DD86876D01E788
source: Stratos
ja: ストラトス

# ,0E169AF64324EBF123744495545C527A
source: Planetary Defence Fighter
ja: 惑星防衛戦闘機

# ,E29A60284CB3FF96CDAAA9BAA01188A0
source: Stratos Interceptor
ja: ストラトス インターセプター

# ,1E92DCAB41590E06D533F4AAB46EF48B
source: Executive Transport
ja: エグゼクティブ トランスポート

# ,9947E47F423FD712C2A8F49C3D62482E
source: Stratos Shuttle
ja: ストラトスシャトル

# ,068FC7AD49F62C2CA4ED7FB70FBC63AA
source: Modules are disabled
ja: モジュールは使用できません。

# ,0C86FB9C4F27572E449F9496BAA9C20E
source: Generators are full of waste
ja: 発電機は廃棄物でいっぱい

# ,0EA33EBC496F8478ABDB8DB8DBFD5662
source: Solar generators need aligning
ja: ソーラー発電機の位置合わせが必要

# ,0F4A71874A8185FED0AB2896B5445AF8
source: Modules stunned
ja: モジュール

# ,0FCC35404F250A860536C4A046B8A520
source: Modules disabled
ja: モジュール無効

# ,11B4AC154DD54CEC7D2C97B93083FBB4
source: <Amount> Solar generators need aligning
ja: <量＞ 太陽発電機の位置合わせが必要

# ,1284CB5F46CEC6B2DD2A38A419A96D7C
source: <Amount> Ships are waiting at Shipyards
ja: <量> 船は造船所で待っている

# ,178503F84BE241A328CB6CA63D0228DA
source: Cloud miner is waiting
ja: クラウドマイナーが待っている

# ,1AC9DCB147EEF761AEF6808E3E99A012
source: Tug cannot find clear space
ja: タグは、明確なスペースを見つけることができません

# ,219001D947F6C893EA2D628373055B2A
source: <Amount> Modules are stunned
ja: <量> モジュールは気絶している

# ,21D3ED8E457A2B01299B668B83077F5A
source: Ship waiting at Fuel Depot
ja: 燃料デポで待つ船

# ,3A07682D4B4721FD410EE9BB3E8E6C94
source: Modules are damaged
ja: モジュールは破損する

# ,3BB5F5E74847A4D4C8714DA322880757
source: Ship waiting at Shipyard
ja: 造船所で待つ船

# ,50FE08DC47BB69668007E3963A600564
source: Module containment failing
ja: モジュール格納失敗

# ,54C80F134CD8B8BB116D64B39843F717
source: <Amount> Modules are low on power
ja: <量> モジュールの電力が少ない

# ,54DDE5E94C47ADF4D303B0A45C22F7BE
source: <Amount> Generators are low on fuel
ja: <量＞ 発電機の燃料が少ない

# ,62E5DF814F359FCFA10492915A773252
source: <Amount> Modules are disabled
ja: <金額> モジュールは使用できません

# ,64C6EA554734A8E42D934DB18419DD0C
source: <Amount> Modules containment failing
ja: <量＞ モジュール格納失敗

# ,670CFC30454A798FEC789CA3F0823DEB
source: <Amount> Modules are damaged
ja: <金額> モジュールが破損

# ,7C68F6344840E265D92793BFCF550D89
source: Cloud miners are waiting
ja: クラウド鉱山労働者が待っている

# ,8D12C9994A986D1DAB456AABDB2386D7
source: Modules are stunned
ja: モジュールは唖然としている

# ,8FE60F3E423053CEE23289AE27E0532A
source: Factory's inputs are blocked
ja: 工場の入力はブロックされています

# ,967E5685442E89631F2C0ABE5832E963
source: Solar generator needs aligning
ja: 太陽発電機の位置合わせが必要

# ,9B5239DE4B81A17D07C3F69A62AEB6CF
source: <Amount> Generators are full of waste
ja: <量＞ 発電機はゴミだらけ

# ,AB77DCDF454123703B82D788A6BC48A3
source: Factory's inputs are blocked
ja: 工場の入力はブロックされています

# ,ABD6A4874BE1C3907EDB5894C01C65D2
source: Ship waiting at Ammo Depot
ja: 弾薬庫で待機する船

# ,AF262B6348D3806DA4C8158691B59D5A
source: Tug cannot find clear space
ja: タグは、明確なスペースを見つけることができません

# ,B1F30904473877A31E3F6797435513D3
source: Modules are low on power
ja: モジュールは低電力

# ,B47969C245A8663D220CF8A48B1733A6
source: Modules are under attack
ja: モジュールは攻撃を受けている

# ,B7918F5C4D2564A84A6775B119225052
source: <Amount> Cloud miners are waiting
ja: <金額＞ クラウド採掘機が待っている

# ,B9B9083F496FADEE681737A8818D3562
source: Generators are low on fuel
ja: 発電機の燃料が少ない

# ,CEE06BE14C71B2D29A5AB6AD86A616D1
source: <Amount> Factory's inputs are blocked
ja: <金額> 工場の入力がブロックされる

# ,DAABBA9D436C28C079DFA3812F6E0607
source: Modules under attack
ja: 攻撃されるモジュール

# ,DCD2A3E44DF37D956983A1BD7E30E51F
source: <Amount> Ships are waiting at Ammo Depots
ja: <弾薬庫には船が待機しています。

# ,E09D894E4F65ECDE6A939089C86F41EC
source: Modules damaged
ja: 破損したモジュール

# ,E23DA5ED432FD52562530097659421E3
source: <Amount> Ships are waiting at Fuel Depots
ja: <量> 船は燃料基地で待機しています。

# ,F41D90D44836F6C5D11A5195E35AE490
source: Module containment failing
ja: モジュール格納失敗

# ,F4A659794E926270B81849A3C5E70379
source: <Amount> Modules are under attack
ja: <量> モジュールは攻撃を受けている

# ,F686532745EDC3F39139D2878911D70C
source: Generators are low on fuel
ja: 発電機の燃料が少ない

# ,F993FA7E479F370E99B497A98862C6D7
source: Modules low on power
ja: パワー不足のモジュール

# ,FCFFDCAA4756CFAE7A319AA1F2F5F0FC
source: Generators are full of waste
ja: 発電機は廃棄物でいっぱい

# ,DF8A3E8545A327971B1A82B5AB820650
source: Station Module
ja: ステーションモジュール

# ,02F37CE346A6AD2FAB1384BA73B43F25
source: Module
ja: モジュール

# ,1623836A49E6BEAC42AC10B2692AA4F3
source: Produces various ammunition types for military-grade starships
ja: 軍用宇宙船用の様々な弾薬を生産する。

# ,2F1A81734B60911D944106959728C6EB
source: Ammo Factory
ja: 弾薬工場

# ,EB2945254C337C798727C7B966BD3914
source: Harnesses the awesome power of Antimatter to generate massive amounts of energy
ja: 反物質の驚異的なパワーを利用し、大量のエネルギーを生み出す。

# ,BF4C745B4DF77AAB078C228E5341A101
source: Antimatter Reactor
ja: 反物質リアクター

# ,4078A57343DD9566FC583C8F4CA43E1D
source: ARTIFACT ANALYSIS <Bold>COMPLETE</>
ja: アーティファクト・アナリシス <ボールド>コンプリート</>。

# ,6175E8524FB2508C616F83A968700B0F
source: Feed alien artifacts into this module to unlock new technologies
ja: エイリアンのアーティファクトをこのモジュールに投入し、新しいテクノロジーをアンロックする。

# ,5BC318B54BAFFC77F53F6AB348B27CCE
source: Artifact Analyzer
ja: アーティファクトアナライザー

# ,AD75D9C14A9D2C2DF4C1B69857D769FF
source: Assembles components into more complex parts
ja: 部品を組み立ててより複雑な部品を作る

# ,07A129E247779FBF75E458A54C09216C
source: Assembler
ja: アセンブラー

# ,5BD349CF45AF13A2350D9F9F7DE7A992
source: Destructs captured asteroids into raw materials
ja: 捕獲した小惑星を破壊して原料にする

# ,49C00B144ABC491BD608E0B02EC43965
source: Atomizer
ja: アトマイザー

# ,25A69E834875B01E25014D95D46EF00E
source: Protects your station against enemies and meteor strikes
ja: 敵や隕石からステーションを守る

# ,09FF7DF44C55490135033D929BAAC451
source: Base Defence
ja: 基地防衛

# ,A84C641144799D2029F147B316C5308A
source: Deploys a harvester which can mine hydrogen gas from the upper atmosphere of a gas giant
ja: 巨大ガスの上層大気から水素ガスを採掘できるハーベスターを配備する。

# ,C77C79944575ACA7744DDA8D64068027
source: Cloud Miner
ja: クラウドマイナー

# ,7BCC32524994D911A8BD0097D0F42504
source: Expands your station
ja: ステーションを拡張する

# ,376F2BDC4786D0AA0F93C190EF11C3BB
source: Connector
ja: コネクタ

# ,768FF1B24D9887AE20E0EC9390D50429
source: Construct onto a standard connector to add an extra layer on top of your station
ja: 標準的なコネクタの上に構築して、ステーションの上に追加のレイヤーを追加します。

# ,F55A4A624A7D0A09AD7931B65F98E624
source: Vertical Connector
ja: 垂直コネクタ

# ,6F75594F424670156CFF4AA3FCF51A0C
source: Enables starship construction
ja: 宇宙船の建造が可能

# ,EC06C53B4C7324DF9E984996AFD8BF6B
source: Construction Bay
ja: 建設ベイ

# ,0B2217F34254165976275586F48071EC
source: Constructs medium-sized starships
ja: 中型宇宙船を建造

# ,2D1DED6F46AAD1E2AE39EEB94448AD51
source: Medium Shipyard
ja: 中型造船所

# ,CDFED51A4D2E37D9B7EEDD8016C553D1
source: Constructs small starships
ja: 小型宇宙船を建造

# ,074CE0B64550382B47C7AD888DEDB60C
source: Small Shipyard
ja: 小さな造船所

# ,138488DF48770431BB2172905B9BEE00
source: Collects and safely stores unstable elements
ja: 不安定な元素を集めて安全に保管

# ,30F21F264269175AA5EE78AA090520A6
source: Containment Chamber
ja: 格納室

# ,82F671924EFC2D80F9BF69BD878F2C48
source: Automatically destroys incoming meteors and hostile robots
ja: 襲い来る隕石や敵対ロボットを自動的に破壊します。

# ,29A5A5944D4EB7EEF0675B9B5F377840
source: Defence Turret
ja: 防衛タレット

# ,CAA9CF7245E91B890B776BBE5A2A585B
source: Launches homing missiles that are good at taking out groups of enemies.
ja: ホーミングミサイルを発射し、敵の集団を倒すのが得意。

# ,CA8A39A445060DE8F526369172628468
source: Missile Turret
ja: ミサイル砲塔

# ,5702294148E13622DA42D797F0EFC62F
source: Charges when you have excess power
ja: 電力が余ったらチャージ

# ,03971C4D460AD172B17D45A9DC9BB200
source: Energy Storage
ja: エネルギー貯蔵

# ,618C03944399D5CE307282A18F56EC1A
source: Assembles simple parts into more complex ones
ja: 単純な部品をより複雑な部品に組み立てる

# ,4BD58C5E4CD706E8D1F74B8B0C76E53F
source: Fabricator
ja: ファブリケーター

# ,549620B944D970A6AA3E8FAAF966225B
source: Generates an energy shield around nearby station modules that absorbs incoming damage
ja: 近くのステーションモジュールの周りにエネルギーシールドを生成し、入ってくるダメージを吸収する。

# ,BE1736BE41E6A716690554B6F8B589A4
source: Force-field Generator
ja: 力場ジェネレーター

# ,9F2193624D71EDEEC9AB399A72E9B479
source: DOCK: {Name}
ja: DOCK: {名前} (ドック)

# ,16E127E040E0AB62CDD011961F5EEB44
source: Allows freighters to load and unload materials
ja: 貨物船による資材の積み下ろしが可能

# ,B2064308448165ABAD2C1C98967D257D
source: Freighter Dock
ja: 貨物船ドック

# ,A2328FC44F956934831822A84DA1292D
source: Consumes hydrogen to generate large amounts of energy
ja: 水素を消費して大量のエネルギーを生み出す

# ,3879E5AA4D22E59A169591A93C09DF53
source: Fusion Reactor
ja: 核融合炉

# ,433B528149D2D0C72BE76E9066FDBFF0
source: The core of your station. Stores resources and generates power.
ja: ステーションのコア。資源を貯蔵し、発電する。

# ,77FD291848ABD4103C4A5291FCA4479D
source: HUB
ja: ハブ

# ,FD7964A4457F60459CE1F4A67C7FE4F1
source: Assembles large and complicated parts from smaller ones
ja: 小さな部品から大きく複雑な部品を組み立てる

# ,0724A1564AADFED844E08D8BF4195FC6
source: Manufactory
ja: 製造所

# ,BA4DF95D4E54E8AAB8BE47950D8DEDA0
source: Produces simple parts from raw materials
ja: 原材料から簡単な部品を生産

# ,2509BF474E5BE29F874DD9BD929B8087
source: Matter Printer
ja: マタープリンター

# ,9B5B8FF74B085B137F3ADBB5BFAC9007
source: Allows power to be transmitted between stations in seperate locations
ja: 離れた場所にあるステーション間で電力を送電できるようにする。

# ,CFC426424D9ECBFBAD825EBBDCF293DE
source: Micro Wormhole
ja: マイクロワームホール

# ,E561DC2549DAC51104024EAC162411F8
source: Main control station for a particle accelerator ring. Converts Coated Exotic Matter into Antimatter.
ja: 粒子加速器リングのメインコントロールステーション。コーティングされたエキゾチック物質を反物質に変換する。

# ,263B5F764379D2840382A982BEF396EC
source: Particle Accelerator Control Station
ja: 粒子加速器制御ステーション

# ,3F8C5E8C437EBEA9B6956DABB3E2A367
source: Serves as a junction point for Particle Accelerator Conduit, allowing you to form a Particle Accelerator loop.
ja: 粒子加速器コンジットの分岐点として機能し、粒子加速器のループを形成することができる。

# ,96E3A8934194AA1073721F89F74D3861
source: Particle Accelerator Tower
ja: 粒子加速器タワー

# ,0D656A4D41410B69A07A20AF81B74D2A
source: TOO STEEP
ja: 急すぎる

# ,14093C96451FE0E203A081AAA7C4634D
source: TOO LONG
ja: 長すぎる

# ,6153D1EA4B9B8CB5D49A77816097D55F
source: INVALID SHAPE
ja: インヴァリッドシェイプ

# ,DBBB7E814F59518A44E8AAA392A90B2D
source: INVALID SHAPE
ja: インヴァリッドシェイプ

# ,127E24FD407BA4B43B61B19E00FD12B0
source: Transfers liquids and gases around your station
ja: 液体や気体をステーション内で移動させます。

# ,B0D825A740D955429E02EFB9EEB576BB
source: Pipe
ja: パイプ

# ,C43D82CC45F05494809EBE91B2418D78
source: Use along with a Control Station and Towers to create a Particle Accelerator loop to generate Antimatter.
ja: コントロールステーションやタワーと一緒に使って、反物質を発生させる粒子加速器のループを作りましょう。

# ,C3183E684ABEC55196D5F598FF55F35F
source: Particle Accelerator Conduit
ja: 粒子加速器コンジット

# ,7A743B084303AF17D9956DBC319EA84E
source: Connects multiple pipes
ja: 複数のパイプをつなぐ

# ,3EE0849E4C83660C41D6CEB17BD82D90
source: Pipe Junction
ja: パイプジャンクション

# ,05C943664DFB62EF2ADECF8ED2DBB84D
source: Uses superheated plasma to fuse elements into alloys
ja: 過熱プラズマを使って元素を合金に融合させる

# ,0B3F43EA4CF6974748803E9E9B86EFDD
source: Plasma Forge
ja: プラズマフォージ

# ,2B50EF4A47B0A0660740AD8B7D09F4D2
source: Utilizes the cyclonic forces found within the lower atmosphere of a Gas Giant to generate power
ja: ガス惑星の下層大気に見られるサイクロン力を利用して発電する。

# ,9AF46D5943A6A3227E15D7A88B91700D
source: Cyclone Generator
ja: サイクロン発電機

# ,35EF5FA04C9B2E6D3F21A6A9B6D78AD7
source: Increases power production
ja: 発電量の増加

# ,FE17B339472B671A22DF15AAE1119EC2
source: Generates power from sunlight. Becomes less efficient the more are connected together and must be aligned to the sun's direction.
ja: 太陽光で発電する。繋げば繋げるほど効率が悪くなり、太陽の方角に合わせる必要がある。

# ,1D00819C4CFA5CC9CCF341B07F03B797
source: Solar Panel
ja: ソーラーパネル

# ,7D81F74041A149F8A9E3158B915DFEF5
source: DOCK: {Name}
ja: DOCK: {名前} (ドック)

# ,5E82E0FE49D07AA7DBBD9F95D2571916
source: Connects remote parts of your station to your power grid
ja: ステーションの遠隔地を送電網に接続します。

# ,068F588845608C0454D77BBD7505D7D2
source: Power Link
ja: パワーリンク

# ,363F768148223D6F94472BB859B28A52
source: Converts liquids into gases and other products
ja: 液体を気体などに変換する

# ,A19528A844ACBF2F984E8FAACFCC8349
source: Refinery
ja: 精製所

# ,CE43C0CD40C1B9E4F8255294F815A403
source: {Ore} Mine
ja: 鉱石鉱山

# ,81BA02024466616984352AAD86406A98
source: Extracts resources from ore nodes
ja: 鉱石ノードから資源を採取

# ,3973520048D246DF69426BA919A8C5C1
source: Miner
ja: 鉱夫

# ,0EDBCFFA4BC31367AFB5D3989F5EC0FF
source: Extracts bio-compounds from local flora and fauna
ja: 現地の動植物からバイオ化合物を抽出する

# ,4D6BFC78449DD209BB8C7284D35C5E54
source: Bio Extractor
ja: バイオエクストラクター

# ,D8B6E78C48A58162140CBD8B66DE9A28
source: Deploys an AI-powered helper-bot that can automatically perform tasks around your station
ja: AIを搭載したヘルパーボットを配備し、ステーションの周囲で自動的にタスクを実行します。

# ,49B590F54688F4A2C8259BB4856E89CD
source: Servitor Station
ja: サーヴィター・ステーション

# ,A3192D3C4E522DB5CF8E05B2F216685C
source: Resupply depot where starships can be armed with weapons and ammunition
ja: 宇宙船が武器や弾薬で武装できる補給基地

# ,EB7EFA514674F640AE7F32BA9E155226
source: Ammo Depot
ja: 弾薬庫

# ,947FCF9B42B738CD948965AB1444191B
source: Uses hydrogen to refuel starships
ja: 水素を使って宇宙船に燃料を補給

# ,BB0B6D7A403BE3E42F4D2DBDCA652ED8
source: Fuel Depot
ja: 燃料デポ

# ,AE8152524FC15962BAADB29F253DDEC5
source: Processes raw materials into usable metals
ja: 原料を使える金属に加工する

# ,4DA8464F4352534E9ED445BB5D033573
source: Smelter
ja: 製錬所

# ,769BD9884EBD0611C6725EAB1DF4E8B8
source: Processes raw matter into usable materials
ja: 未加工の物質を使用可能な物質に加工する

# ,A6A272984914CD642F9DE4AD4BAB71E1
source: Processes raw matter into usable materials
ja: 未加工の物質を使用可能な物質に加工する

# ,430FC95045CD9EF0CE7224B216A7953C
source: Holds resources
ja: 資源を保有

# ,1AC9F1F648CA98F4C3664E876728B5C8
source: Storage
ja: ストレージ

# ,9D2EE6D54D0B4426FE1A679BBA7FDFDC
source: Pressurized container for gases and liquids
ja: 気体と液体の加圧コンテナ

# ,2B0E6B644B938F6C2562CEAD1C1258B1
source: Storage Tank
ja: 貯蔵タンク

# ,534464AA4CA50C56F66C2494F350303F
source: Holds resources ready to be used in your station
ja: ステーションで使用できる資源を保持します。

# ,C8FF01A54AB713B857BB3BB400329E90
source: Storage Unit
ja: ストレージユニット

# ,011D10C04ECCE5DAF7FF0585AD8F08DB
source: Deploys a Tug which can move ships around your station
ja: 自分のステーションの周りに船を移動させることができるタグを配置します。

# ,0E6DEFF3465EE7DDC3D0D2AA0DB0E884
source: Tug Bay
ja: タグベイ

# ,5EF288184313A3D7298DC78A6D9BE385
source: Establish a quantum connection to a terminus in another location to instantly send resources between them
ja: 別の場所にある終着駅と量子コネクションを確立し、瞬時にリソースを送ります。

# ,ADE212F048EF70204617A5B7D2B2E196
source: Wormhole Terminus
ja: ワームホール終着駅

# ,2225C8564BABF0122F1091A02DEF2896
source: ICE PLANET
ja: アイスプラネット

# ,56905FAF44B35F90E1B6AF9961552365
source: GLACIALIS
ja: グラシアリス

# ,70C31BCF468DE157BB58F5AE0F6D28D7
source: GAMMA
ja: ガンマ

# ,826BDB814489D276CAE5FAAC86DBEF90
source: ALPHA
ja: アルファ

# ,929A55A34B5444A32D96AFB9605B8B3A
source: CERBERUS
ja: ケルベロス

# ,9777363B467183AEC3704B899204452D
source: LAVA PLANET
ja: ラバプラネット

# ,ACECFA2B4C1E60BB1F5AA88FB1378F65
source: TITANIA
ja: チタニア

# ,CB1DBB3E4867554910DEE5A083F67385
source: ASTEROID BELT
ja: アステロイドベルト

# ,CE24B5C645F18DEF7CFDFE99BDC2C367
source: BETA
ja: ベータ版

# ,E0F1197B460FE9960F940393AA5275AB
source: GAS GIANT
ja: ガスジャイアント

# ,FCBD2AF8471F403BB9ACFD90E73BAF17
source: {Name} STATION
ja: {名前} ステーション

# ,1F1C24AE42687D9D2738168ABCE98630
source: {Name} STATION
ja: {名前} ステーション

# ,460256114F86A703C9553DBC8122152C
source: New tutorial videos are available in the Codex
ja: コーデックスに新しいチュートリアルビデオがあります。
